[Música]
[Aplausos]
Hola culer laer fistas a ver vídeo de
viernes vídeo de previa del
clásico
ya nervioso para el partido de mañana
que hay gente dice no Pero por qué está
nervioso [__] porque quiero que llegue
Ya quiero jugar Ya quiero que sea ya el
partido gorro de viernes el gorro de
creator y bueno Vamos allá Madrid bar
mañana habido rua prensa flick es un tío
que Si por mí fuera ahora mismo renovaba
por los siguientes 15 años porque es que
es educado no se mete líos va Lo que va
creo que sus consignas son muy claras a
los
jugadores una una maravilla
me hecho mucha gracia Acabo de
ver diario as dice o sea que es que qué
gente de verdad tienen que ser siempre
los mejores en todos o sea las mejores
paellas las de Madrid las mejores playas
las de Madrid el mejor Rock radical
Vasco el de
Madrid duelo de canteras el otro clásico
el debate sobre quién tiene la mejor
cantera vuelve a primera línea Cómo qué
debate tío qué debate va a haber qué
debate va a haber so quién tiene la
mejor
cantera o sea decid otra cosa yo que sé
tengos 15 Champions decí lo que queráis
Pero cómo va o sea mejor cantera desde
cuándo Si el mejor que han sacado en los
últimos años Fue Raúl y y lo tuvieron
que dejar de llamar la selección para
llamar para ganar algo eh De verdad duro
de canteras no sé es que hay que ser
ridículo es como
qué ansiedad tío de querer decir
Uh los mejores en todo pues no la mejor
ctera es la del Barsa Ya está no hay
duda es que te lo dices cualquiera
cualquier persona razonable normal es
que no sé cuál es bueno además sacan
aquí a Fed de Valverde que yo no sé
cuánto jugó en la cantera suya Fede
Valverde porque se fue al de por cedido
se fue Bueno igo no sé no sé a qué edad
llegó Fred de Valverde a la Gante del
Madrid pero bueno eh duro de canteras a
ver dudas qu
tengo qué haréis vosotros ayudadme en
los
comentarios yo creo que saldrá el mismo
equipo que el otro
día y tengo la duda de Dani olmo que
jugó unos minutitos o fermí de
inicio decir salis con Fermín que jugó
creo que 60 o 70 minutos que venía de
lesión le metería ahora otra minutada o
salis con Dani olmo claro no sabes cómo
va ir el partido no sabes si es mejor
tener a Fermín que haga todo los
kilómetros que tire todos esos
desmarques que bueno el otro día dio
hasta pases de Gol o ten Dani olmo
intentar tener más control del
juego no sé yo creo que saldría con
fermí y sacaría en los últimos minutos
en la segunda parte a a Dani olmo pero
no no sé que nos conviene más el Real
Madrid tiene una
ventaja que es
que una ventaja
eh dicen que no puede jugar Rodrigo yo
cuando lo vea me lo creeré y dicen que
no puede jugar curtua cuando vo a men
cre pero no jugando Rodrigo puede poner
más gente en medio campo lo contrario
sería una locura yo creo que
evidentemente ancelotti acabará jugando
con modric en el medio campo entonces
podría ser lunin mendi en la izquierda
mendi el jugador al que se enfrentaría
la minal rudiger Eder militao y Lucas
Vázquez en la
derecha tres en el medio campo modri
Chen Valverde y Bing entiendo que cerca
y vinicius y mbappé arriba con este
equipo es muchísimo más equilibrado
cuando ponen a vinicius eh Rodrigo
mbappé y belingham son cuatro tíos que
no bajan tienen el equipo roto lo hemos
visto en un montón de partidos de esta
temporada así con modic Chen má verde yo
creo tienen mucho muchísimo más
equilibrio vamos a ver para Cuántos
minutos
está está modric Pero bueno vamos a ver
le han preguntado a flick por si va a
ser valiente si va a tener la defensa
adelantada vosos que creéis yo no tengo
ninguna duda de que la defensa va estar
adelantada por supuesto como todo como
todo este año y y el portero tiene que
estar adelantado que sí que a lo mejor
son los dos peores jugadores para que
estén ahí
para para tener la defensa adelantada
vinicius Y mbappé seguramente Pero bueno
al que hay que tener muy muy muy marcado
es a modric sobre todo y al resto de y a
Valverde que no puedan lanzar a los
otros dos y a vingan por supuesto si
hacemos una presión como hemos hecho
casi toda la temporada eh lo va a tener
muy complicado y luego también hay que
tener la personalidad de decir Bueno
pues si te meten un gol Pues tienes que
meter tu dos y si te meten dos pues
meter tú tres yo creo que que que
jugaremos a eso eh qué más comento unas
declaraciones de casad Agradeciendo
a a Rafa Márquez dice casado si estoy
donde estoy en buena parte Gracias a
Rafa Márquez me transmitió confianza en
todo momento Y me hizo mejor persona y
mejor jugador sobre todo haciéndome ver
la importancia de trajar fuera del campo
le estaré Eternamente agradecido Bueno
pues muy buenas palabras ya sabéis que
año pasado me di un montón de partidos
del B jugaba bastante bien tenía
jugadores que ya os estáis viendo Héctor
Ford cas Pau Víctor
eh Y bueno le ha respondido Rafa marquez
enre dice ahora como entrenador de las
cosas que valoras más es el
agradecimiento y la ayuda a evolucionar
al jugador casado es un claro ejemplo de
un jugador profesional de los pies a la
cabeza Bravo feliz por su
rendimiento Pues muy bien casa Bueno en
realidad casado mucha gente p casado es
casado hombre casado eh tremendo o sea
nadie duda de que va a ser titular
casado es que es lo que está haciendo es
increíble hay dudas en la portería será
sesn
será el bueno de iñaki Peña Bueno mañana
mañana lo veremos no sé qué haréis
vosotros también no sé si es el mejor
sitio para debutar para
chesny Pero bueno veremos En todo caso
no es o sea pase lo que pase no es un
drama especialmente
si perdemos nosotros si perde el bara no
es un gran drama para el Barsa Hay que
seguir para el Madrid más complicado si
pierde más puntos y más en
casa pero bueno queda muchísima
muchísima
muchísima liga dejadme saludar a mi
amigo David deun que vino ayer a
visitarme
eh un honor nosos una foto yo creo
salimos muy favorecidos
Solo salí bastante mal en fotos cuando
viene gente y hacemos fotos solo Sal un
poco así pero no ayer salió bastante
salimos bien pepitos en la foto comoo es
viernes va vamos a dar unos datos de
viernes
rapidito estamos aquí
con música clásica de fondo para evitar
estos
silencios última semana últimos 7 días
visualizaciones 10000 horas de gente
viendo al bueno de cerf diciendo sus
cosas 13 suscriptores más poquito a
poquito hemos superado los 16,500
estamos en
16,08 en una semana que no ha sido mala
porque claro cuando cuando ganando al
Bayern pues la gente bastante gente fue
a ver que decía El Bueno de cerf desde
el campo
y nada
los países que sé que os gusta pues ya
sabis 40% España me parece ver antes sí
3,6 Estados Unidos México Colombia Perú
Guatemala Panamá Francia Salvador
Alemania Polonia Venezuela chile
Honduras Nicaragua Canadá Rusia
Marruecos senegal Uzbekistán Reino Unido
Mali Nigeria Costa Rica la República
Dominicana Bolivia benín costa de ibor
Irak en Irak eh saludo a Irak República
democrática de Congo Pero esto sea
verdad todo esto Ecuador Italia
Argentina Haití Arabia saudí Argentina
solo 14 visualizaciones O sea hay más
visualizaciones en irq que en
Argentina gana India Israel túnez
Indonesia y
yemen fin Pues bueno un abrazo a toda la
gente que me ve desde todos estos sitios
y nada vamos a abrir algún cromito para
despedirnos
a ver creo que desde que no me ha salido
ningún jugador del Madrid No desde que
estoy abriendo cros desde que empecé
hace TR días un saludo a mi amigo Néstor
que voy a abrir esta noche que viene
solo a ver los cromos
lenormand hoy vamos al concierto de
boira el grupo de mi amigo torete que
después de más de 10 años se despide hoy
bueno casi todo tiene un final ser emo
Luis Rioja ya sabéis que es un jugador
de mis
jugadores favorito un jugador muy muy
bueno pero claro está en el alavés No
ahora está en el Valencia tío pero este
[__] David me dijiste que aquí ya
salían los nuevos fichajes tío me engañó
este
tío a
verja escudo getafe bueno super buscado
este seguro que en el mercado negro se
paga la
[__] John sol
del del Girona el
colombiano [__] aquí hay debate eh
Nico William
show ya la gente como vamos bien de Ah
ya no lo quiero este yo si lo quiero
hombre aridane y su
pelo grandísimo todo el que se puede
dejar el pelo así que se lo deje Y más
si es futbolista tío si es que vas a
ganar un más 1000 en carisma un 86 el
tío
yano Black Cuántos años tiene Black del
93 o sea 30 años 31 ya bueno gran
portero s un portero de época
hombre que no nos engañen que nos digan
la verdad Pero [__] si pone aquí
tercera edición me compré la tercera
edición tío Lo ponía por ahí que era la
tercera edición Esto no es la tercera
edición que no me jodan
queti un gol el otro día vaya golaz meti
en la Conference no bueno va voy a abrir
otro no me sale nadie del Madrid no está
el Madrid o aluno
Madrid
deltic
espigado campil Girona queil no habido
en mi vida este pueblo eso China pilón
iñaki Williams hermano de Nico a Dos
puñales tiene iñaki clo Si hubiera
tenido más gol en su carrera el huesca o
sea explícame qué es esto de los escudos
de segunda madre mía es que así no se
acaba la colección nunca José
grajera del español Qué es defensa Ah
mediocampista ah que aquí pone aquí pone
donde juega Noa fijado
[Música]
Antonio raillo cordobés de mallorca un
saludo mi amigo curro
chico con dos c argentino
Leganés
chico chico el Chimi Ávila loco Ah con
su cuello
[Música]
tatuo
HB ech de menos pobre es que lesionarte
pero bueno nunca sabes cuando [__] Mira
Rafi o sea yo lo digo en serio
técnicamente ferná Torres no es mucho
peor que Rafi por no decir que no es
peor que Rafa al final la cabeza es un
porcentaje tan alto same
amalá Si señor mañana la lía eh mañana
la lía
laam cóm jugó el otro día madre mía
mataró
Barcelona
sou el de este creo que es repetido no
otro de altion otro escudo de granada
Diego
llorente está jugando bien último
fichaje César tarrega del Valencia
defensa el Valencia mañana getafe
Valencia flipa como pierda el Valencia
Luis García buen entrenador yo creo está
haciendo bien el al vez aunque Ahora
tiene una mala racha pero yo confiaría
en él y mateu
morei de mallorca de sillas Bueno ya
está Quiero abrir más cromos pero no
puede ser tant chavales me voy mañana
creo que el clásico lo veré en
blanes intentaré ir prontito a la peña
barcelonista y de blanes
y pues nada que que ganemos yo casi
todos los partidos pero los clásicos te
acuerdas siempre dónde estabas en el 3-0
en el debut de to donde estabas el 03 de
Ronaldo bernabeu dónde estabas en el 04
dónde estabas en el 5 Bueno a ver si
mañana puedo decir [__] en El 05
estuve en blanes Pero bueno si ganamos 1
dos o dos TR cu también me conformo lo
firmo en fin amigos nos vamos ser buenos
fuerza Barsa y un abrazo a todos
[Música]